Pero esto Qué es
chaval esto Qué son dos niñas dos niños
dos niñes esto esto qu ha pasado aquí
qué ha pasado aquí con estas cosas ya no
sé lo que es una cosa y otra bueno era
muy importante chavales era muy
importante gastarse Una pasta en cambiar
los muñecos de los
semáforos muy
importante Sí yo creo que sí es lo más
importante Así que estoy muy orgulloso
volando
este muy
bonito claro y ahora mi pregunta
aquí mi pregunta sería entonces este
semáforo este semáforo Qué es del
patriarcado qué es esto de qué es esto
porque esto es todo tíos o sea esto es
de
esto Esto no está bien
eh se ponerle falda a los tíos o
algo bueno chavales pues ya estoy de
vuelta de España con un Trancazo hay
gente que de España se trae chorizo
jamón yo me traigo
trancazos ya habéis visto que he venido
bastante confundido también por el tema
de los semáforos no sé dónde cruzar
dónde no cruzar si en uno soy machista o
en el otro soy inclusivo
Pero bueno y qué vamos a hacer Pues
bueno llegando aquí
directamente pues me llamaron del
laboratorio no os preocupéis aquellos
son unos unos tíos que me los encontré
el otro día
eh que estaban por ahí querían trabajar
y eso yo voy recogiendo gura para que me
ayude a currar
Vale entonces qué tenemos aquí Tenemos
aquí
hasado brillos hoy sí por
vies no tengo ni idea toda la caja que
se han llevado O sea
que resulta que ya sabéis que
tenemos un acuerdo con un laboratorio
que utiliza animales para estudios
y ya desde hace bastante cuando ya no
los utilizan Pues nos los dan y que
sobrevive sobrevive como este que habéis
visto ahora que focado Paloma
eh Y los que no sobreviven pues por lo
menos tienen un tiempo aquí de vivir un
poquito de una manera más agradable que
en un laboratorio no sé que diréis Oh
pero entonces estás Ayudando a
laboratorio no estoy aando a los
animales que van a estar en el
laboratorio Sí o sí para que tú tengas
vacunas y para que tú no te lleguen
enfermedades desde Asia y esas cosas
Entonces qué hay aquí aquí hay un montón
de lagartos los Vais a ver
aquí que les vamos a dar una segunda
vida todos estos lagartos veis que
vienen todos marcados alguno está más
[__] que el otro por aquí uno por aquí
dos por aquí tres por aquí
cuatro por aquí cinco y por aquí seis
todos estos lagartos como veis tienen
todos unas inscripciones han sido
tratados por diferentes enfermedades
vale se les inyectan diferentes cosas
para saber si son capaces de transmitir
al humano a través de reptiles a través
de de comidas tal vienen con obviamente
no son animales que vengan en perfectas
condiciones muchos de ellos vienen muy
malitos vale eh siempre les miramos que
tengan los ojos bien por lo menos para
que puedan comer
vale Tienen alguna lesión obviamente
pero pero bueno sobre todo lo que tienen
es cosa interna no
entonces de estos Cuántos sobrevivirán
Pues a lo mejor el 50% el 30 el 20 o el
10 de
acuerdo también les miramos que no
tengan
huevos porque alguno viene hasta
preñadas
vale Qué curioso eres tú tú Qué curioso
eres eh que ya te han dado te han dado
Grillos te han dado lechuga te han dado
de
todo Bueno entonces este qué quiere tú
qué quieres chaval no te puedo dar más
bueno pues de momento está más o menos
bien dentro lo que cabe tú qué quieres
que no te puedo dar nada que te di en el
culo y por eso Hemos creado el repario
para que estén todo este tipo de
animales para que vengan que estén bien
mira laig allí tomando el sol la
tía Yo estoy medio mareado de la fiebre
que
tengo pero bueno estoy bien dentro lo
que cabe Y estos pues pues aquí comienza
una nueva vida ya os digo peleas se
pelearán seán unos y otros Mira tú
también quieres tienes la piel tú estás
cambiando la piel a ver pero
bueno pero tú déjame que te déjame que
te Pero bueno tú pisándole por la cabeza
los áticos gigantes estos Qué bonitos
son estás cambiando la piel te veo que
estás cambiando la piel eh estás
cambiando la piel lo veremos muy bonitos
dentro de unos días cuando ya cambien
toda la piel esto seguramente que es el
primer sol que pillan en muchísimo
tiempo seguramente que sea el primer sol
que pillan en muchísimo muchísimo tiempo
con lo cual bueno
eh enseguida empezará a moverse vamos a
colocarlos a todos Ay qué pesado eses
quita del medio chaval vamos a
colocarlos cerca del agua también Mirad
lo que me llevo
aquí puedes sacar foto durante el vídeo
no sí no pues para y saca una foota me
llevo aquí El sándwich este de esto es
un sándwich de sándwich de de
lagartos los vamos a colocar cerca del
agua vale más que
nada para que sepan para que sepan que
hay agua vale
agüita
agüita agüita ya va la hierba muy bien
agüita este está
malucho poquito a ver veis que tienen
problemas físicos algunos pero bueno
agüita y
agüita muy bien por lo menos saben dónde
hay agua empezará a
comer y bueno y ahí los dejamos Aquí
vemos que
los bichos siguen haciendo agujeros que
seguramente sean los perritos de las
praderas y nada Yo creo
que que seguimos con el vídeo aquellos
dos son colegas Mirad los dos colegas
están hablando están mir voy a decir el
diálogo cosas que han traído no s estea
aquí un
laborator voy a ver ahora yo voy a ver
mira que se va este voy detrás de este
que creo que tiene comida me voy a ir
detrás de este que creo que tiene comida
Mira porque si
no pues nada chavales sabéis
Qué que
seguimos Ya está bueno como veis estamos
en temporada de lluvia ya está lloviendo
por todos los
lados vale está aquí mozzarela que está
gozando con la
lluvia escapis aquí con su
maíz las nutrias con su maíz también
aquí todo el mundo con su maíz
tranquilito